В текстовом файле перечислены рекламоносители и локации, в которых они действуют.

Например:
Яндекс.Директ:/ru
Бегущая строка в троллейбусах Екатеринбурга:/ru/svrd/ekb
Быстрый курьер:/ru/svrd/ekb
Ревдинский рабочий:/ru/svrd/revda,/ru/svrd/pervik
Газета уральских москвичей:/ru/msk,/ru/permobl,/ru/chelobl

Рекламоноситель действует во всех своих основных локациях, а также во всех вложенных.

В указанном примере Яндекс.Директ действует в локациях /ru, /ru/svrd, /ru/svrd/ekb и т.д.

У одного носителя может быть несколько основных локаций, как у “Ревдинский Рабочий”

Задача: вывести все рекламоносители, которые действуют в заданной локации.

Например, рекламоносители, действующие в локации "/ru/svrd/pervik":
рекламная сеть “Яндекс.Директ”
канал газеты “Ревдинский рабочий”

На анализ может подаваться локация, которая отсутствует в исходном файле, к примеру "/ru/svrd/ekb/center/square1905".
Ответ для неё будет таким:
Яндекс.Директ
Бегущая строка в троллейбусах Екатеринбурга
Быстрый курьер

Входные данные всегда корректны.

Необходимо прописать тест-кейсы для данной задачи
